Nessa aula nós vimos a diferença entre tipos de referência passadas de parâmetros aos métodos dos moldes.

Vimos que quando passamos um objeto de parâmetro, podemos alterar as propriedades dela diretamente na nossa função.
Isso serve para podermos acrescentar ou retirar dados.

Devemos ter muita cautela ao mexer diretamente em objetos por meio de funções, pois todas as alterações feitas serão aplicadas diretamente e eles sem dó nenhum. Então se você fizer cagada, sifudeu!

Já quando passamos variáveis, toda a aleração feita dentro do escopo do método não é aplicada diretamente a variável de parâmetro. Ou seja, se existe uma variável chamada de valor que passamos de parâmetro a uma função:


    let valor = 50;
    funcaoCalcular(valor); → chamando a função e passando o parâmetro (valor = 50);

    Calcular(valor_recebido){
        valor_recebido = 20 alterando o valor da variável!
    }



    Mas o valor que estamos alterando não é necessáriamente o valor que passamos de parâmetro e sim, uma cópia dele.



Você pode ler um artigo interessante mais tarde: 
    https://medium.com/reactbrasil/como-o-javascript-funciona-gerenciamento-de-mem%C3%B3ria-como-lidar-com-4-vazamentos-comuns-de-5cfa341b9e39